Rwy'n meddwl am y pwrdd o ddau o bryd, dechrau'n mynd at Ffeydd Cymru,
cael ei gilydd yn y Cyfnodau.
Roeddwn yn mynd i'r ffyrdd yn y car gyda'r Bil.
Rydyn ni'n fwyaf, rydyn ni'n rhaid i'r ffyrdd o bryd,
rydyn ni'n gysylltu â nhw.
Ond roedden i'n credu bod yn ei wneud playlis
o'r ffyrdd o bryd.
Roeddwn yn gysylltu llawer o bryd yn y car gyda'r Bil.
Rydyn ni'n gysylltu â nhw.
Rydyn ni'n rhaid i'r ffyrdd o bryd.
Roeddwn yn credu bod yn creu playlis
o'r ffyrdd o bryd o'r car.
Rydyn ni'n credu bod ganddyn nhw'n fwyaf o bryd.
Yn fy mhaid ymarferol,
roeddwn yn ystod yno gyda fy hun yn un pwynt,
a'n gysylltu â nhw.
Roeddwn yn mynd i'r ffyrdd o bryd,
oedd gyda'r Gyn, oedd gyn,
oedd cyda'r Cydr,
ac felly mae gennym y ffordd cyda'r cyda cyda'r cyda'r cyda'r cyda'r cyda'r cyda.
Roeddwn yn gysylltu â nhw
bod llawer o boc a blwgras yno.
Mae'n rhaid i'w gael,
mae'n ymddechrau'n gyffredinol
yw'r cyd.
Mae'n gweithio'n fwyaf,
ond mae hefyd yn gyffredinol yn y ffyrdd,
Dwyloedd gwahanol i chi ei chael i ffyrdd cyda'i cyda'i cyda'i cyda.
Ac gyda'r Cydr,
mae'r hyn a ddawn i'w ddweud,
anachiddio i ffyrdd yno.
Pan fydd pobl yn llwyf ar y cyda,
maen nhw'n rhan fwyaf o ddwyloedd.
Pan fydd pobl yn llwyf ar ddwyloedd a sgriarau,
maen nhw'n gweithio fel y bydd yn ddaiddio'n gwchdwynt
ac yn ymddied.
o bobl chi'n mynd i'n ddyl « DRUMMopia rasoi o Doctor Act  diagn mercy f видите
Drummer Je Evil – Grame up Drummer